ciao a tutti eccola qua vediamo sun
amorosi la prima sarà morosi della prima
che ha vinto stata possibilità di
offrirmi la scena poi monica giovanna
picarelli
eccolo qua come credo che stia per
arrivare siamo arrivati saranno rose la
prima silvia gigli buonasera 23
collegate ma sta live st notifica di
youtube arriva o non arrivò chi lo sa
allora parliamo in questo video di
delusione d'amore
esattamente ho vinto la possibilità di
avere una cena da monica con antoni
a me no black night
ho visto su facebook ok va bene o che
perché le delusioni d'amore in realtà
non sono degli insegnamenti perché
sarebbe molto semplice se riuscissimo a
imparare dagli errori quando le cose non
funzionano e invece succede esattamente
spesso il contrario buonasera debora
bonasera fiera marina bocca koval grande
alina don matteo è perché non capiamo
una fava in realtà anzi succede
esattamente al contrario quando uno
sbaglia nel con una persona mettendo in
atto una strategia di un certo tipo
solitamente tende eri collezionare e lì
ci sono così lo stesso tipo di errore
con altre persone e per cui si innesca
poi un meccanismo per cui per dire con
mario è andata male con giuseppe andata
male con marchio andata male alla fine
vorrà dire che c'è qualcosa che non va
in me c'è qualcosa che non va nella
persona la persona salutiamo sua loretta
e si mettono in atto esattamente gli
stessi comportamenti fin tanto che si
arriva ad un auto prescrizione di
difetto perché se va male con tutti
praticamente
vuol dire l'errore deve essere nel deve
essere direttosi però quasi commette un
grave sbaglio quindi perché si si
associa il nostro comportamento a noi
stessi si associa al nostro
comportamento noi stessi ma perché noi
continuiamo a ri commettere gli stessi
errori fondamentalmente perché in realtà
gli esseri umani non
i comportamenti degli esseri umani
spesso non sono governati dalla logica
ma sono governati come dire dai propri
problemi dai propri turbamenti dalle
proprie difficoltà cioè sono le nostre
difficoltà che vogliono manifestarsi e
ci fanno fondamentalmente fare le stesse
cose
nel senso che se una persona tende a
vivere che ne so uno stato di
insicurezza per dire l'insicurezza
diventa il faro guida quindi metterà in
atto inconsapevolmente tutta una serie
di comportamenti per apparire insicuro e
questa diventa l'origine della distonia
all'origine della differenza tra ciò che
io desidero tra ciò che io voglio a
livello logico e tra ciò che invece
realizzo a livello emotivo quindi si
crea un gap diciamo così si crea un gap
tra l'immagine ideale e l'immagine reale
giustamente barcella parquet difficoltà
ci governano perché le difficoltà
diventano dei simboli diventano dei
simboli che albergano nella nostra mente
un simbolo è ciò che mi produce emozione
un simbolo è ciò che mi produce mozione
o attraverso il piacere o attraverso la
sofferenza quindi dovremmo riuscire a
far diventare simbolo diciamo delle dei
comportamenti che ci danno piacere che
non ci danno sofferenza e invece succede
sempre il contrario
quindi è inutile lasciare la moglie il
marito perché ci vedremo guarda beh se
noi non riusciamo a imparare la lezione
si è tra l'altro non soltanto la moglie
il marito ma andremo a riprenderci
comunque dei comportamenti che abbiamo
delle persone che in qualche modo sono
dei duplicati spesso dei genitori
ora i genitori uno dice come dire sono
qualcosa che in realtà ci danno ci hanno
dato la vita sicuramente però ci hanno
dato la vita ma già hanno anche fornito
tutta una serie di emozioni
ovviamente dobbiamo essere grati per il
fatto che ci hanno dato la vita
fondamentalmente ho sonno
no no particolarmente sonno però non ho
preso il caffè e allora dove prendere il
caffè ma vediamo se le volta fenomeno
quindi i genitori rappresentano
rappresenta una cosa rappresentano
rappresentano i simboli primari i
simboli primitivi quelli che abbiamo
sperimentato e ci hanno dato piacere
sofferenza prendilo massimo lo prendevo
don matteo dopo di te dopo di te prima e
meglio che lo prendi tu perché come lo
prendi tu domate paolo pighi a nessuno
sto caffè o il viso stanco no no non
sono sono stanche solo non ho preso il
caffè
comunque andiamo avanti col discorso o
biasci chi come biascicò che è che
biascica allora rido prendere il caffè
sto più che il caffè li prenderei però
un caffè mi sa che mi prendo una
spremuta perché una spremuta vabbè che
la sera un succo di frutta o salutiamo
di corretta candioli quindi comunque il
caffè depurativo è importante imparare
insomma a non commettere più gli stessi
errori
a far sì che i riflessi rallentati
perché è rallentato un coso don matteo
non so io sono rallentate era capitato
lo schermo ma meno male che c'e da
matteo che ci tira su insomma è
rallentato vedi che i movimenti sono
rallentati ma non so perché sono
rallentati siccardi movimenti ma sono
rallentati nel b
io sono molto attivo buonasera maria
paola il gatto cindy ti aprile che ci ho
dato dentro ci ha dato dentro la mazza
allora dobbiamo imparare a gestire
diversamente quindi i nostri turbamenti
nostre turbamenti cosa sono sono le
emozioni che non siamo riusciti a
espletare a suo tempo per fare un
esempio se una persona ha vissuto un
senso di insicurezza un senso di
sicurezza che è nato
magari nell'infanzia perché il padova
madre diceva tanto tu non vali noi
tu non sei in grado sei in grado di fare
nulla di buono e diventerai un fallito
una fallita non riuscirai neanche a
raggiungere che ne so una felicità
sentimentale per dire un getto che
direttamente o indirettamente ma io mi
vedo molto rallentato ma avete provavo a
muovere scusate un attimo rallentato si
vede meglio o si vede peggio o si vede
uguale vediamo un attimino come si deve
adesso qua fa gira sempre i coglioni
comunque torniamo al discorso ad esso
dovesse essere la diretta dovrebbe
essere ripartita ma vedo sempre in tutto
rallentato
speriamo che tenga comunque allora
connessione persa che doppio caffè
carmen maura nessun doppio caffè ok
adesso si dovrebbe vedere meglio spero
che si veda meglio quindi allora i
nostri problemi i nostri turbamenti
diventano una fonte di alimentazione
energetica
fintantoché non impariamo a sbloccare la
situazione è coda nahla tanguera
veneziana
fintantoché non impariamo a sbloccare la
situazione dobbiamo imparare a invertire
la clessidra cosa vuol dire invertire la
clessidra invertire le classi da vuol
dire che dobbiamo renderci conto di come
la situazione perché il problema di
fondo è che quando siamo coinvolti
perdiamo il controllo logico e razionale
della situazione cioè quando siamo
innamorati lo dicevano pure le nostre
nonne tendiamo ad avere le fette di
prosciutto sugli occhi cioè tendiamo a
non saper cogliere oggettivamente ciò
che accade
e mentre tutti gli altri magari se ne
accorgono noi in nome dell'amore
tendiamo a giustificare anche i
comportamenti più sbagliati che possiamo
metterlo noi ma non lo vedi che sei
sempre lì che la cerchi sei sempre
dichiara cerchi sempre lì che ti dai da
fare questa non sta facendo nulla per te
se ne fotte e la risposta sì ma io la
amo io sono coinvolto
ecco quindi questo coinvolgimento è la
parte che dobbiamo riuscire a
eliminare perché è frutto di un vero e
proprio attaccamento che non ci può
portare nulla di buono
uno dice sì ma è semplice come faccio a
a staccarmi da un certo punto di vista
esatto al volte si arriva al paradosso
di dire lo fa perché mi ama troppo come
facciamo a staccarsi a staccarci da
questo da questa modalità è invertire la
crisi da non mettere pressione lo
giudice che diventiamo molto più
autoreferenziali diventare
autoreferenziali e la cosa fondamentale
quindi diventare autoreferenziali
significa dire io sono quel che sono t
vado bene così se non ti vado bene fa
della strada chiuderci grazie questo
dovrebbe essere e ogni volta comunque
dovremmo avere la capacità di renderci
conto di quello che stiamo comunicando
di come stiamo comunicando per fare
questo ci può venire in aiuto la pnl
perché nella programmazione
neurolinguistica esistono tre posizioni
esistenziali che possiamo utilizzare e
mentre iniziamo a partire sin bibliche
successo cindy si riesca a dante uguale
mentre iniziamo a vedere ste posizioni
esistenziali altre posizioni
esistenziale della pianelle che sono
molto utili per capire quali sono i
nostri turbamenti diciamo così ma anche
e soprattutto quali sono i turbamenti
degli altri
vi lascio un secondo e
vi lascio un secondo e vado a prendermi
una buona spremuta arrivo subito
ecco qua non mi sveglia però almeno non
mi sveglia però almeno elisa stella
prossima live farò il solito tavernello
prossima line facciamo il book bank il
book banche nella prossima live prossima
live con il book bank che vedremo quante
visualizzazioni quante virus con il mood
bong allora ci sono tre posizioni
esistenziali tre posizioni esistenziali
che dobbiamo prendere in considerazione
e sono tutte utili per capire chi siamo
noi
quali sono i nostri turbamenti e chi
sono gli altri
la prima posizione esistenziale è quella
di essere centrati su se stesse banche
se non lo sapete l'ho detto in un video
è una parola di origine coreana che
significa mangiare insieme insomma
mangiare in trasmissione ma sentivo che
ci sono delle piattaforme in corea dove
dell'e book banger guadagnano anche 10
mila euro al mese e mangiando face
cenando davanti agli altri
quindi diciamo che può essere un nuovo
un nuovo lavoro che la pole che mestiere
fa il mood banger è un mestiere di tizio
e comunque il book bank il lavoro del
terzo millennio
allora è fallo non siamo lucidi allora
qui ci sono solo le mucche ha capito il
bong non c'è allora andiamo avanti con
con il discorso ecco un po in ritardo
chiari caneschi e non so persone delle
piattaforme dove chi vuole iscriversi
alle piattaforme paga credo un canone
alla piattaforma e quindi paghi un
canone piattaforma è una parte di questo
canone va alla persona che che mangia
insomma ci sono persone che pagano cioè
l'assurda in sono persone che pagano per
vedere altri mangiare questa è la cosa
cioè in tempi può dire che non muoiono
di fame no perché se c'è qualcuno che
paga non per mangiare ma per vedere
altri che mangiano vuol dire che
dicevamo non possono lamentarsi per
avere essere affamati insomma perché
questo è interessante
potresti don matteo potesse fare anche
tu quando esci con una donna anziché
portarla al ristorante
potresti portarla davanti alla vetrina
del ristorante a vedere gli altri che
mangiano potrebbe essere un escamotage
don matteo
quando si esce con qualcuno e 10 stasera
non ti porto a cena
faccio qualcosa di più originale ti
porto a vedere gli altri che mangiano la
partita prende una sedia rapporti
davanti rapporti davanti a un ristorante
da sedili pil davanti e li fai vedere
gli altri che li fai vedere gli altri
che mangiano sono delusa valentina da
cosa è delusa la parola porte fa vedere
gli altri che mangiano questo potrebbe
essere una soluzione se se piace di ci
guarda lui si è dichiarato se dichiarato
se dichiarato vabbè ma non conta quello
che si dichiara non serve a niente
valentina dichiararsi non serve a niente
quindi comunque d'ora in poi don matteo
porte alla fidanzata a vedere gli altri
mangiare allora
è la corteggino la porta e vedere gli
altri che mangiano scusa non ho capito
allora torniamo al discorso precedente
mentre salutiamo le persone nei tre
posizioni allora la prima posizione e
quelli in cui siamo centrati su noi
stesse posizioni ospitati sulle stesse e
rita marchetti
scusate sta uscendo lo bottino un
attimino devo fare il ruttino poi
riprendo non sta bene non sta venendo lo
bottino lo matteo deve venire prima
posizione e 90 aspetto al bottino e poi
iniziamo andiamo avanti
le tre posizioni la prima posizione
quella in cui siamo auto centrati su noi
stessi quindi questo è utile e facevo
tutti non poi vado avanti questo è utile
cosa prima posizione per per che cosa è
il signore li ho fatto system
marco lo sa bene e se non so perché
rompicoglioni sto cazzo di oslo a tema
era adesso non per adesso si vede bene
sulle male spero si veda bene adesso
comunque la prima posizione quella in
cui siamo centrati su noi stessi nel
momento in cui siamo centrati su noi
stessi noi riusciamo a percepire
esattamente quelli che sono i nostri
turbamenti come facciamo a centrarci su
noi stessi salutiamo valentina minervini
non importa quello che fa o quello che
dice è un padre che fa non quello che
dice quindi se dichiarato non conta
niente quindi tea sportelli la cosa
fondamentale per essere centrati su se
stessi e mettersi in una forma di
meditazione praticamente quindi in una
forma di meditazione per osservare se
stessi osservare quelli che sono le
emozioni che ci genera interagire con
quella persona ovviamente non chiamo
farlo davanti a quella persona lì perché
a fermenti se lo facciamo davanti a o la
fibra o la fibra fastweb con la fiba
non so perché sage coglione ha cambiato
il canale comunque è quindi la prima
posizione è questa quindi per espletare
sentire che cosa proviamo la prima
posizione se è esattamente a espletare a
verificare quali sono le emozioni che ci
fa provare interagire con questa persona
quindi supponiamo che tu interagisce con
questa persona fi un'interazione durante
il giorno
interagisci non importa quello che fai
tanto poi dobbiamo tenere presente
questo che la nostra parte motiva e come
una sorta di grande fratello
ogni cosa che succede viene in qualche
modo registrata dentro di noi quindi
nelle nostre memorie viene registrato e
a livello emotivo
abbiamo molte più informazioni di quelle
che abbiamo a livello logico razionale
salutiamo anche filippo 3d abbia molte
più informazioni di quelle che abbiamo
livello logico e razionale mentre doveva
logico e razionale
siamo soltanto come dire in grado di
identificare la punta dell'iceberg
pensate che la nostra parte logica
secondo quello che diceva miller nel
secolo scorso the magic number number
seven plus ormai non stu il magico
numero 7 più o meno due
cosa significa significa che nella
nostra parte logica possiamo tenere
possiamo tenere 7 più o meno 2 items di
informazione 7 più o meno 2 items un
disegno di che cosa debbo dire che cosa
è un disegno di che cosa
quindi 7 più o meno 2 items di
informazione che vuol dire che sono
pochissime le informazioni che restano
infatti voi provate a ricordarvi il dei
numeri allora dei numeri non messi in
sequenza perché io potrei ricordarmi 1 2
3 4 5 9 e allora messi in sequenza di 33
un item diventa come si vede ma cazzo di
coso qua i coglioni questa la si vede
lento mi vedo voi vedete era stato non
volete rallentati come cava vento è
esatto si vede vento per intanto torna
veloce ma si vede lento la connessione
va e viene lentissima che cazzo è
possibile rallentato vediamo un attimino
meglio spero che adesso si possa vedere
meglio avevo un po di app aperte adesso
chiuso un po di app fosse spero che si
vada meglio va un po di app per te
e adesso si dovrebbero vedere meglio
chiuso un po di abitami se si vede
meglio adesso
ora si dovrà vedere meglio mi sono
accorto che aveva un po di app aperte
che probabilmente mi consumavano mi
consumavano delle situazioni adesso
vediamo
ho chiuso un po di app e speriamo che
vada meglio ok si fosse mi ero
dimenticato di chiudere le app penso che
non chiudendo le app le ha però ha però
ha un sacco di acqua perte e quindi di
siti aperti
adesso dovrebbe andare meglio spero ok
quindi riprendiamo riprendiamo il
discorso quindi dicevamo la prima
posizione
la prima posizione di percezione o
grazie stefania è quella che serve a
capire
deve cambiare luce mettere il microfono
e vabbè non si sente non si sente si
sentono si sente allora si senta non si
sente e se grazie katia si sentono si
sente il microfono si sente bene ok bene
si sente perfettamente bene bene ok
allora quindi prima posizione di
percezione cosa serve serve a verificare
quelle che sono le nostre emozioni in
riferimento a quella persona
sfruttando il fatto che noi dobbiamo
scendere a un livello emotivo a un
livello emotivo eliminando diciamo così
le formazioni della patologica cioè
dobbiamo accedere all'informazione della
parte motiva quindi come facciamo a
medicina prima posizione di percezione
semplicemente una volta che abbiamo
mettiamo abbiamo interagito con questa
persona che ci fa soffrire
con questa persona che ci fa soffrire
sono tre le posizioni e rossella poi
magari the use anche la quarta non so se
tu sì la quarta e la quinta percezione
posizione
normalmente sono tre allora quindi prima
posizione di percezione è quella dove
siamo centrati su se stessi
allora essere centrati su se stessi vuol
dire rendersi conto delle emozioni che
viviamo ed emozioni che ci ha suscitato
questa persona quindi cosa dobbiamo fare
dobbiamo metterci in seduti da qualche
parte di giorno abbiamo interagito con
questa persona ci mettiamo seduti da
qualche parte rilassato sdraiati
chiudiamo gli occhi e portiamo
semplicemente la nostra attenzione la
nostra mente possiamo portiamo
semplicemente la nostra mente solo
interazione che abbiamo avuto con quella
persona magari questa persona ci ha
trattato male magari che ne so non era
disponibile anche se non ho interagito
diciamo che potrebbe anche essere
soltanto un mio pensiero
quindi è importante fare questo e molto
importante anche se non a interagire con
quella persona ma l'ho pensata desio
perché magari sta persona non vuole
interagire con me dipende insomma
potrebbe essere che ho interagito con
questa persona oppure potrebbe essere
che non ho interagito direttamente con
questa persona
e allora cosa devo fare devo chiudo gli
occhi mi metto con gli occhi chiusi e
iniziò a portare alla mia attenzione non
è una comunicazione telepatica è una
comunicazione con se stessi inizia a
portare la mia attenzione su che cosa
sul su questa persona sul tipo di
interazione quindi questo portare la mia
attenzione su quella persona mi serve
che cosa mi serve a far mirino
colorare le emozioni le emozioni che ho
vissuto e allora vado dentro me stesso e
lascio che queste emozioni vengano fuori
le emozioni le sentirò potranno essere
emozioni di emozioni molto forti potrà
essere tristezza ad esempio potrà essere
serve capire esattamente che cosa provo
quali sono le sensazioni che provo
devo lasciarla emergere devo lasciare
emergere queste sensazioni devo lasciare
emergere queste sensazioni è una volta
che lascia emergere
beh se sono miste tirare fuori va bene
don matteo
se sono miste devo cercare di
classificarle devo diventare come una
sorta di come dire andare a vedere tutti
gli ingredienti che ci sono le emozioni
saranno miste ma io che ne so mangio la
torta e mangiando la torta devo chiesto
nick link che metti farfallina che link
matt farfallina comunque devo quindi
mangio una fetta di torta e devo trovare
che ingredienti di che ingrediente fatta
la torta ci potrà uno potrà sentire che
ne so se una torta lamela poter sentire
il gusto di mela
poi potrà sentire il gusto di latte
insomma poi potrà ecco importante è
importante andare a decifrare un
minestrone emozionale di tirar fuori
tutte le emozioni e quando tirò fuori
tutte le emozioni che provo
se riesco se riesco serve un po di
allenamento in questo se riesco devo
provare a a sentire ad esempio o se li
ceva e una rabbia e una rabbia
devi incazzarti è una rabbia mista
passione devo sentire la rabbia da sola
e la passione da sola e come devo andare
a sintonizzarmi sulle varie frequenze e
devo vedere che effetto mi fa queste
queste emozioni ora poi c'è un esercizio
molto interessante che è quello di
quando vuoi sentito un'emozione sentito
un'emozione che si può manifestare
livello somatico si può manifestare ad
esempio con una sensazione in che
sensazione mi provo in queste emozioni
in alcuni casi potrebbero questo è un
meccanismo della pnl una tecnica di pnl
l'emozione potrebbe provocarmi diciamo
un emozione di tristezza ad esempio
potrebbe provocarmi un peso sullo
stomaco sono ancora persone che sentono
un peso sullo stomaco oppure un gruppone
in gola
insomma deve identificare la connessione
esistente tra l'emozione tra l'emozione
che devo codificare l'esistenza si tocca
al naso che vi si tocca al naso devo
sentire diciamo devo percepire le
emozioni si tocca al naso al petto ma lo
faccio apposta io ho sella rossella lo
faccio apposta lo faccio apposta tutti i
segnali che mando che mando è comunque
uno può sentire un peso sul petto uno
può sentire un peso sullo stomaco
uno può sentire un gruppo ad angola e se
ci riflettete bene queste sensazioni
negative che uno sente sono sempre
collegate con qualche ciak era
guardateve è molto facile che le
emozioni
no io la maglietta della salute la tengo
anche poi non è una beta da salute una t
shirt che a stefania sky qua a casa non
fa freddo ma la tengo sempre perché le
camicie se tu metti la camicia senza la
maglietta soprattutto in questa stagione
ti si appiccica all
il sudore te la fa appiccicare la pelle
e dà una sensazione poco piacevole
mentre invece la magliettina sotto te la
fa temere distaccata dalla pelle e la
sensazione molto più piacevole
fa effetto ceretta ok bene comunque
tornando al discorso esatto la camicia
sulla pelle fa effetto ceretta contratto
gli fanno schifo insomma
allora invece quello che noi dobbiamo
appunto invece imparare a fare o ma
insistete chiesto una bella che ott ma
potevi da fare i vostri ma guarda te
come stai vestite voi che siete vestite
da barboni e non lo so venite a rompere
le palle con il resto è pensata come
visto aveva viste voi che neanche alla
caritas vanno in giro vestiti come voi
non ho capito e guardate come se avessi
guardato queste viste voi che neanche i
barboni vanno in giro visti come senti
vestite voi neanche senza tetto del
terzo mondo
allora andiamo avanti col discorso e ti
stanno organizzando ma il penalizza
anch'io è neanche neanche i barboni
vanno vestiti in giro come vestiti voi
allora andiamo andiamo è che ne sai
e lo dico vi vedo io vi vedo perché vi
vedo telepaticamente vivendo tutti e
vedo tutti come siete conciati male come
sede conciati male carmela mara tolti
sti calzini bianchi con questi zoccoli
che non stanno bene allora andiamo al
col terzo occhio che vedo tutti si
nicoletta gandioli maria lamela maria
lamela allora impy già nel prossimo
alive facciamo la prossima live
facciamola live col mood bang
allora andiamo avanti col discorso
animati col discorso è il discorso qual
è quindi prima posizione di percezione
prima posizione percezione serve a
capire quali sono i nostri turbamenti e
diciamo sì come i turbamenti spesso si
manifestano con delle tensioni fisiche
centrate collegate ai ciak ha quindi c'è
chi sente il groppo in gola ciak della
gola c'è chi sente un peso sullo sterno
al petto cerca del cuore c'è chi sente
quello sullo stomaco
c'è chi sempre quello sulla testa senza
maglietta facci sognare va bene va bene
quindi sentiamo sempre queste sensazioni
e allora cosa vuol dire che i ciak air
sono comunque collegati già capire dove
avviene questa sensazione
siccome è collegata a un chakra ci può
dare l'idea di qual è il problema ad
esempio le persone che sentono una
sensazione a esatta all'altezza dello
stomaco all'altezza dello stomaco è il
secondo diciamo dipende il secondo ciak
era secondo la fila
diciamo un insegnamenti di buddha e
questo secondo c'è anche il collegato
all'autostima
quindi se tu senti un peso un qualcosa
lo stomaco è perché diciamo questo tipo
di relazione ti ha penalizzato
sull'autostima che ha penalizzato
sull'autostima e quindi vivi un video
una disistima cioè la relazione con
questa persona che hai realizzato una
disistima era una cosa devi fare
restando sempre beh chi prende ciò che
deve al gol in cerca della gola e
l'incapacità di manifestare se stessi e
l'incapacità di manifestare a se stessi
e agli altri che è nella mostra che sia
valerio rock ciao d'asti ciao suolo
loretta spengono delle emozioni esatto
una volta che tu vi viene fuori le
emozioni ha il peso sullo stomaco quindi
peso sullo stomaco è legato proprio alla
disistima in se stessi allora
puoi agire direttamente sulla sensazione
fisica diminuendola diminuendola la
diminuendo diciamo così diminuendo la
sensazione fisica noi possiamo scoprire
se ti viene da vomitare e sempre la gola
probabilmente è sempre in cerca della
gola quindi la capacità di esternati
rospo in gola capacità di esternare
capacità di esternare se stessi sul
cuore sul cuore e quindi legato proprio
alla parte affettiva quindi la perfetto
perché il ciak era diciamo il chakra del
del cuore è proprio legata alla parte
effettiva comunque dobbiamo cercare di
visualizzare questa sensazione di
visualizzare la di renderci conto di
come questa sensazione
e ci mettiamo con gli occhi chiusi
sentiamo la sensazione e portiamo la
nostra attenzione mentale in quel punto
lì e la facciamo diminuire come facciamo
a far diminuire questa sensazione
possiamo utilizzare l'immaginazione per
me buccia testa quindi la testa il
cerchio del capo far diminuire la
sensazione come facciamo immaginiamo che
questa sensazione sia un palloncino
gonfio proprio visualizzare un
palloncino gonfio che palloncini che si
gonfiano un palloncino gonfiato dove ci
troviamo
e immaginiamo piano piano che la
tensione diminuisca è che il palloncino
si sgonfi che il palloncino si sgobba
questa tecnica è anche molto utile ad
esempio persone che hanno mal di testa
né volte ha dovuto a tutti immagini che
il palloncino si sgomberano si sgonfia e
la sensazione diminuisce moltissimo
quindi iniziamo a entrare in sintonia
maggiore con le nostre mozioni questo è
un esercizio per diventare in
per riuscire a diciamo diminuire le
sensazioni di malessere e allora una sa
bene sono un posto risponde a fare
tornare la ex adesso ragazzi vado avanti
così perché se sono mandate ma lascio
poi 15 minuti dopo alla fine per le
risposte la su cinque minuti alla fine
per le risposte alle domande perché
sente rompa ogni volta qua non perdiamo
perdo il filo della discussione insomma
il filo del discorso per cui vada avanti
55 minuti alla fine e lascio spazio alle
domande ok quindi adesso se volete
incerta ma 5 inter fine suo spazio a
domande poi questa è la diciamo questa è
la prima posizione di percezione si
lavora con immagini mentali si può
utilizzare ad esempio l'immagine del
palloncino che si sgonfia ognuno si può
trovare una sua immagine per far
diminuire queste sensazioni
allora se uno se vi abituato un po di
tempo che cosa che cosa
noterete che dopo un po di volte quando
penserete sempre alla situazione che vi
ha dato quest'emotività chi vi ha dato
questa emozione piano piano la
sensazione spiacevole diminuirà e
arriverete arriverete a un certo punto
che non avrete più
che non avrete più possibilità che non
avrete più possibilità di come dire di
vivere questa sensazione negativa quindi
piano piano questo è un processo che si
chiama desensibilizzazione piano piano
di desensibilizzare the rispetto diciamo
al allo stimolo e lo stimolo è quello
che diciamo visto ministra il tipo di
relazione che vivete con questa persona
questa è la prima posizione di
percezione questo è molto utile per
capire quali sono e questo ci serve
anche che cosa anche a capire quelli che
sono i nostri turbamenti anche capire
quelle che sono le nostre diciamo come
si manifesta quando viviamo una
sensazione negativa la seconda posizione
di percezione invece è quella che
dobbiamo metterci praticamente dal punto
di vista dell'altra persona
la safe and del cucchiaio mettersi dal
punto di vista dell'alta persona quindi
noi dobbiamo anche quando interagiamo
con la persona o comunque possiamo farlo
anche da soli vedere noi stessi e
l'altro
ma ecco ecco il a livello simbolico che
siamo anche farlo mese interagiamo
direttamente con l'altra persona oppure
possiamo farlo anche diciamo da soli è
una sorta di possessione quindi dobbiamo
possedere a livello energetico l'altra
persona e perché già il bis nardini
possedere all'altra persona cosa vuol
dire vuol dire che dobbiamo immaginare
che nel nostro corpo energetico entri
dentro l'altra persona e inizieremo a
guardare a guardare noi stessi come ci
vedrebbe l'altra persona vedere i nostri
comportamenti dobbiamo iniziare a
pensare come pensa all'altro dobbiamo
iniziare ad osservare il mondo dal punto
di vista dell'altra persona perché
dovevi immedesimarci nell'altra persona
perché se noi riusciamo a fare questo po
po il livello energetico riusciremo ad
avere delle informazioni
importanti ad esempio riusciremo a
capire quali sono i punti deboli
dell'altra persona e queste informazioni
si entra dallo stesso opposto don matteo
c'entra si può entrare dallo stesso
posto dove sempre a livello fisico
no beh ci immaginiamo che il nostro
corpo strade vado a circondare all'altra
persona entri dentro quindi entra si
entra sempre l'opposto don matteo e in
questo modo
concentrandoci sull'altra persona
dobbiamo immedesimarci e capire quali
sono i punti deboli della persona cosa
lo spinge o la spinge a comportarsi in
quel modo
quali sono i suoi pensieri più reconditi
più nascosti quali sono i turbamenti che
vive questa persona e entrando dentro
come direbbe don matteo in modo profondo
alla parte emotiva di questa persona noi
riusciremo a vivere a vivere
a vivere esattamente quelli che sono le
tensioni perché lo capiremo
indirettamente osservando noi stessi
quindi il trucco è entrare immaginare ma
parte immaginativa e comunque una parte
molto forte entrare dentro l'altra
persona e osservare dal punto di vista
dell'altra persona osservare noi stessi
osservare noi stessi e da questa
interazione riusciremo a capire
salutiamo mar mario mauro mario e da
queste interazioni riusciremo a capire
molto dall altra persona e queste
informazioni
ci serviranno poi quando dovremo mettere
in atto dei comportamenti diversa allora
la prima ribery capito la prima
posizione serve a diciamo a the
sensibilizzarci quindi adesso
sensibilizzarci dei nostri turbamenti
dalle cose che ci possono generare dei
malesseri fondamentalmente la seconda
posizione serve di percezione serve a
the sensibile diciamo a carpire quali
sono le problematiche emotive dell'altra
persona
e poi c'è una terza posizione di
percezione che quelli invece in cui e
che serve a imparare al distacco del
risultato assimilano distacco dal
risultato
la terza posizione percezione è quella
di osservare l'interazione tra noi e
l'altro come se fossimo il regista
esterno completamente distaccati dal
risultato il buso campione dalla terra
terza posizione di percezione è quella
in cui noi siamo esterni e osserviamo
direttamente i comportamenti di noi e
degli altri
mantenendo e dell'altra persona
mantenendo il distacco del risultato è
come se fossimo dei robot come se
fossimo asettici come se ci sta cassino
completamente come se ci sta cassino
giusy kiss ciao come se ci sta cassino
completamente dalle emozioni come se ci
sta cassino in modo completo dalle
emozioni quindi le emozioni non
influiscono più su di noi le emozioni
non ci possono più fare male non ci
possono più non possono più generare
danno restiamo completamente distaccati
potrebbe essere testimoni e qui paloscia
adesso io non so potrebbe essere che ho
susy una tecnica simile perché la
meditazione di osho di adesso non la
conosco esattamente però la meta tondi o
se una meditazione di questo genere
quindi in questo modo in questo modo noi
riusciamo ad avere una visione completa
della situazione e possiamo mettere e
spontaneamente e riusciremo a mettere in
atto nella prossime interazioni con
questa persona ma anche con altre
persone eventualmente riusciremo a
mettere istantaneamente del comedy è
uscire ma mettere in atto
istantaneamente dei comportamenti nuovi
dei comportamenti diverse che ci
permetteranno di raggiungere dei
risultati che altrimenti non non avremo
raggiunto praticamente che altrimenti
non avremmo raggiunto quindi per
riuscire a uscire fuori diciamo così da
questo meccanismo da questo meccanismo
che ci porta a reiterare sempre gli
stessi comportamenti anche con persone
diverse
dobbiamo acquisire poi ci saranno altri
metodi sicuramente ma questo metodo
derivante dalla pnl diciamo questo
metodo derivante dalla pnl che permette
di sbloccare molte situazioni che
sembrano bloccate e questo poi avviene
rapidamente perché nel momento in cui
noi poi impariamo a fare questo cioè
ovviamente come in tutte le cose c'è un
training iniziale un esercizio iniziare
da fare un po di esercizio iniziale ma
quando poi abbiamo imparato il training
abbiamo imparato come fare riuscirà
molto più facilmente
ecco il cristiano al gore bene io avrei
finito diciamo così vi lascio cinque
minuti di spazio alle domande così
usiamo suo sistema mentre vi ricordo
l'appuntamento di roma 22 luglio dalle 9
30 19 pnl applicata benessere seduzione
e l'enac la romana chiocciola gmail.com
vi aspetta a roma 22 luglio e intanto
iscrivetevi al canale mettete mi piace
solo 62 mi piace dai non costa niente so
62 mi piace facciamo diventare almeno
166 mi piace persone iscritte
rapidamente mettano un mi piace
rapidamente me non piace è che abbiamo
mentre voi mettete il mi piace inizia
risponde alle domande dai 5 minuti a
mozzo sulle domande a caso vediamo è no
non dite che mi hai rifatto tutto
scatenatevi con le domande cinque minuti
grande edoardo ciao federica acquaviva
ciao mettete mi piace dai a molto buono
ma al seminario ti saluto con baci
abbracci certo chiare caneschi linea
paolo ora sono inibiti ora nessuna
domanda non arrivano e notifiche è qua
dipende da youtube non so perché allora
le domande massimo è possibile fare
un'analisi conquista beh sì però ricordo
una two aumento le domande non le fate
ora nessuna fa domande acquaviva leggimi
che vuol dire leggimi ma cercherò di
capire come lui ci vede noi rischiamo di
proiettare ciò che pensano su noi stessi
se lo facesse ma all'inizio sì se lo
facessimo all'inizio si danna infatti la
prima parte
va fatto in questa sequenza prima
posizione secondo e terzo nella prima
posizione noi sentiamo noi stessi nella
seconda cerchiamo di immedesimarci se
abbiamo fatto prima la prima parte se
abbiamo fatto bene la prima parte
riusciremo a sbloccare diciamo di
minimizzare la proiezione come faccio da
me ex e sono stati lasciato perché non
può più niente lascia passa 21 giorni
per lo meno e poi dopo di farmi la
domanda almeno 21 giorni da oggi senza
più pensare a questo spesso succede che
le persone prima di pensare e questi
sono eventi sincronici è vero per me ne
pensiamo poi aveva telefonato solamente
sincronici perché il nostro pensiero può
muoversi in uno spazio tipo di mtv piace
lei solo 88 mi piace e 168 collegati
vedete mi piace subito rapidamente dai
che arriviamo a 100 rapidamente suo cioè
niente ammette mi piace è che ascolta
metà mi piace chi è che non è un troll
ma dov'è il formaggio cioè formaggio
formaggio 73 ma che ti hanno bannata no
non banna temi formaggio avete bannato
formaggio 73 non bana temi formaggio al
metallaro non bannate formaggio a 9
ammesso mi piace brava brava allora
perché mi butto sempre sono ragazzi più
grandi ma è questo se ti piace non è un
problema è un pò dove vuoi
questo anon o formaggio stare a ma
formaggio anche la chiave non potete
banner la formaggio e ballabile esatto
esatto formaggio in bagnabile
dai non non bannate il metallaro se non
fa altro non bannato il metallaro una
strada modo se non solo di sesso è
difficile se tu credi che erano storie
d'amore cristiana se tu credi che una
storia d'amore e ma non lo era perché il
nostro d'amore difficilmente se una
storia d'amore si può trasformare in un
in un sodalizio d'amore ma
gruppo sanguigno che c'entra gruppo
sanguigno leggi
vediamola rossella che scrive le leggi
cosa leggono sella descrivi no rossella
riscrive domandano le scrivi leggi caso
di quanto conta la bellezza nella
seduzione direi 50 per cento
la seconda posizione è la posizione in
cui entra energeticamente dentro l'altra
persona e guardi il mondo con gli occhi
della persona e percepisci tutti i
turbamenti le paure insicurezze che
adatta persona che poi ti serviranno per
amplificare gliele diciamo nella
strategia che dovrebbe mettere in atto
poi fatevi sentire magari o lamela
sfinita iscrive leggi quale gila
scrivete non rompete si diverte ma che
sai che cosa è dimenticato dopo due anni
come vento sono 50 giorni sentiamo vede
ma dopo 50 giorni se tu non è più
cercato lasciapassare a questo punto
lascia passare a tre mesi lascia passare
tre mesi 90 giorni e poi prova a mandare
un semplice messaggio per vedere un
semplice messaggio del tipo come va a
qualcosa così dopo 90 giorni tre mesi
allora 107 debiti dal corpo di mi piace
no non è che ti dimentichi dovresti
riuscire a dimenticarti di quelli che
sono le tue esigenze di fatto bene nella
prima parte e nella seconda parte
dovresti capire quali sono le esigenze
della persona e un narcisista e devi
lasciarlo perdere l'unica cosa sarebbe
il controllo ma deve lasciarlo perdere è
quello che ho detto prima se fai bene
nella prima parte no perché la prima
parte se per capire quali sono le tue
cose siamo un po di allenamento
l'empatia è veramente vedere il mondo
con gli occhi degli altri e perché la
tua parte emotiva il presupposto è che
la tua parte emotiva ha molte più
informazioni sulla tua persona di quelle
che tu il presupposto è quello dai
aumentato poi mi piace arriviamo a 150
mi piace la tua parte motiva molte più
informazioni su un'altra persona di
quelle che tu quindi puoi sfruttare la
tua parte emotiva per riuscire a diciamo
a capire quali sono i punti deboli
dell'altra persona
si può capire quanta di messaggi che
scrive suo zap se per logico dimostra
vabbè dalla quantità di messaggi no non
si può capire dalla qualità dei messaggi
sì lì per logici ma non tutti i messaggi
moto strutturati mano
messaggi al volta contorti oppure
mandano le faccine che non vogliono dire
un cazzo ma difficilmente esprimono
emotività dei suoi negativi o ma smette
leggi un pò lucheschi vedo lulù lucio a
scrive ciao lulù due uomini scrive ciao
bene dai mettendo poi mi piace su su su
iscrivetevi al canale possibile
chiedergli dove sente certe sensazioni
per capire è mai si potrebbe servire ma
ti compro metti un po se tu chiedi
innesca meccanismi di difesa
puoi capirlo da dove si tocca più
frequentemente dove tende a toccarsi c'è
un troll fate fosse control bravi fate
se contro ci sono i troll fate c'è un
altro trolley po mano li macao si chiama
bene uscire the troll
adesso basta non leggiamo più sono i
troll fateli secchi troll
fate secchi troll bravi ammazzato i
troll l'illuminato non scrivere leggi
tanto 100.000 volte non scrivere leggi
riscrive la domanda chi vuol dire leggi
iscrivi la domanda no descrivi leggi non
posso andare su ed emi schermi qua
formaggio
magari poi a mandarmi un cenno su hazard
ma non so se bene iscrivetevi al canale
mettete mi piace
e ci vediamo domani vi ricordo ancora
l'appuntamento di roma 22 luglio dalle 9
30 19 pnl applicate benessere seduzione
e l'enac la romana piace gmail.com
buonanotte a tutti a domani iscrivetevi
al canale con una persona oggi iniziato
a parlare bene hai fatto saltare mi
accade
ok ciao a tutti buonasera formaggio ciao
a tutti ciao a tutti